# 开发商给面试官的问题？

> 原文：<https://dev.to/boobo94/questions-for-interviewers-from-a-developer-13ec>

[原文章发布在 boobo94.xyz](https://boobo94.xyz/developer-story/questions-for-interviewers-from-a-developer/)

面试官的问题意味着什么？你还记得任何面试结束时的那个问题吗？这个奇怪的问题你可能不明白。是的，我指的是那个问题:

> 你有什么问题要问我们吗？

采访者

没错，你们很多人都会问这个问题*为什么会有这个问题*？这正是我写这篇文章的原因。这个问题一定是你获得或拒绝这份工作的未知因素。

### 为什么面试官的问题很重要？

对面试官来说，问题很重要，因为即使你还没想好，但他们的兴趣是你要快乐。另一方面，如果你快乐，生产率会提高，质量会更好，兴趣会更大。他们知道拥有合适的候选人对他们的公司有多重要。

你给面试官的[个问题](https://dev.to/developer-story/7-questions-from-a-beginner-developer/)是让他们了解你是否合适的一个额外因素。是真的，你有直接收益。面试是满足双方的一种方式。公司想见你，也想见你。

在面试的第一部分，他们想更多地了解你，了解你的技能和知识。你也应该这样做，你应该知道他们是如何组织的，有哪些好处，有哪些要求，他们使用什么平台，他们使用什么技术或编程语言。最后，你一定是幸福的。

### 面试官的问题类型

面试有两种类型的问题。这些问题取决于是向谁提出的。可以是技术问题，也可以是非技术问题。

#### 非技术性问题

非技术性问题更多地集中在 HR(人力资源)讨论中。在这里你可以问一些细节，比如

*   关于公司的详细信息；
*   这是公司的目标；
*   环境怎么样；
*   如果你决定在一个不同的领域发展，改变职位有多容易；
*   工资；
*   好处；
*   关于教练计划的详细信息；
*   访问在线课程或教程；
*   额外活动；

#### 技术问题

现在是你的时候了。如果他们测试了你，现在是你测试他们的时候了。这是询问方法、架构、算法或模式、安全性或工具的恰当时机。

你可以问什么:

*   公司内部使用的技术；
*   日常基础中的框架或库；
*   工具；
*   版本控制系统；
*   OS 平台；
*   Bug 跟踪工具；
*   文档工具；
*   使用的方法；
*   代码审查过程；
*   如果他们使用测试:单元，覆盖率；

总之，我试着指出几个想法，因为你真正需要明白的是，你应该问问你对这份工作的好奇心。同样，公司也不需要在以后发现工作不适合你。招聘人员通常非常社交化，非常[乐于接受问题](https://www.thebalancecareers.com/questions-to-ask-in-a-job-interview-2061205)，因为他们需要了解你。